早安.早安.
早安.  歡迎
。
這不一樣。
早安.
你看起來棒極了。  很
高興看到你穿著這套衣服跑步。
不好意思，我選這個。
[音樂]
我等丹的時候停了手錶，之後
就沒再啟動手錶，所以我的
里程數沒有被計算在內。
所以我們現在在9英里，略超過
9.9.2英里，也就是14.8英里，所以用公制
單位來說。
我覺得不是那樣。那是什麼？
所以世界其他地方都採用公制。
距離是 14.8 英里到 9 英里。
我們的節奏是什麼？
我們的配速大約是 7 分 42 秒。
我們正在做飯呢，夥計們。
[音樂] 到時候
見。  我們賽場上見。  打擾一下
。打擾一下，請問
您能不要降落在我的
空調上嗎？打擾一下，請
不要在我窗外走動好嗎？
因為你在拉屎，然後它…
謝謝。
這個地方真噁心。
[音樂]
完成。
我以前總是
有個辦公室經理負責打掃、
拖地，保持辦公室
整潔有序，但我發現，雖然我
不喜歡做這些事，但我喜歡知道是
我做的。
這說得通。
嘿，我被鎖在樓梯間裡了。
[唱]
過來，西蒙。
[音樂] 夥計，你從哪裡弄來這些東西的？  真酷。  我想在桌上開個洞。  然後做沉頭處理？哦，你應該有一個合適的開孔器。  [音樂]
真的嗎？
你現在正在和 Mr. Beast 一起剪輯什麼東西嗎
？
顯然。
[音樂]
西蒙，我們是朋友。我們是朋友。
為什麼對我吠叫？
我其實（
笑）其實挺
想讓你帶我
參觀一下你的老式音響設備，因為
總有人問起我。
但你已經吃過飯了嗎？
我可以吃點零食。
我或許可以去參加Thing活動。
他們有一些很棒的、幾乎沒什麼特別的
零食。  是的
，我常常
從那裡買花生醬果醬三明治。
去藍瓶咖啡。 Bodega 應有盡有。
我可以去雜貨店。請問還有
香蕉花生醬三明治嗎？
還是只剩下花生醬果凍三明治了？嗯，
現在只剩下花生醬
果凍三明治了。  好的，我要一份花生醬果凍三明治。  它。  [笑聲] 嗯，我也要一個花生醬果醬三明治。
[音樂]
這太棒了。  這
是怎麼回事？
嗨，凱西。見到你真高興，對吧？  你好嗎
？嘿，凱西。
嘿，很高興認識你。
你想吃我一半的三明治嗎？
哦，不，我沒事
。我剛跑步回來。我不知道。哦，好吧。
凱西，阿里埃拉。
三明治？
不，謝謝。
這棟建築已經建造了
大約5年。
這裡以前是什麼？
另一棟。他們把整棟建築
拆掉了。
哇。
[音樂] [音樂]
我知道。
你把多少生命
給了我？你甚至連個招呼都沒打。
我的生命有多少？只有兩個。這裡有
很多事情要處理
。  你知道，這算是重頭戲。這是一台示波器，一台索尼
捲盤式錄音機，上面
插著一個麥克風，
所有這些訊號
現在都來自這裡。 [音樂] 這裡，
這裡，
還有這裡。  那麼
，你的初心是什麼？
為什麼對這件事如此
充滿熱情？
我聽音樂的時候，我覺得
腦子裡好像發生了很多事。我有一些想法，也
有一些畫面。我就像蛇
和耍蛇人一樣。就像耍蛇
人唱首歌，
蛇就做些動作，
我的腦子裡就浮現出這樣的畫面。所以我
希望
這面牆，整面牆，
當你播放歌曲或發出
聲音時，它會像視覺上亮起來一樣
。
[音樂]
大概14年前，我見過Max
一次，我給他打了個電話，我說：
“Max，我有個很棒的
耐克廣告音樂創意。你願意來幫我嗎
？”他當時就說：“當然。”
勉強。那則廣告是一部
名為《裸體[音樂]牛》的電影。
這是這段視頻，《裸牛》。
我認為，比起我
製作的任何其他視頻，正是那個視頻讓我
進入了 YouTube 的世界。從那時起，Max 就
成了我的創作繆斯。
他是個特別的人。
[音樂]